(1) Como empresa de ambulância, quero receber notificações de novas solicitações de serviços
(1) Como empresa de ambulância, quero registrar o celular da ambulância para monitoramento de localização
(2) Como empresa de ambulância, quero receber feedback dos hospitais sobre meus serviços ???
(3) Como empresa de ambulância, quero cancelar uma proposta de serviço se não puder cumprir a solicitação
(3) Como hospital, quero ver os detalhes da frota das empresas de ambulância
(3) Como hospital, quero exportar os detalhes das minhas solicitações de serviço (para fins de relatório, faturamento, etc.)
(3) Como empresa de ambulância, quero exportar os detalhes dos serviços que forneci (para fins de relatório, faturamento, etc.)